Kĩ năng phỏng vấn?|Truy cập https://timviec365.vn/blog/c51/ky-nang-phong-van để tìm hiểu thêm
Đòn bẩy tài chính là gì?|Đòn bẩy tài chính được hiểu đơn giản là mức độ sử dụng vốn vay trong tổng nguồn vốn của cá nhân / doanh nghiệp nhằm gia tăng tỷ suất lợi nhuận trên tài sản hay một cổ phần thường có. 
Data khách hàng là gì?|Data khách hàng chính là toàn bộ thông tin mà bộ phận kinh doanh - nhân viên bán hàng thu thập được trong quá trình khách hàng mua sản phẩm của công ty. 
B2C là gì?|B2C là thuật ngữ được viết tắt từ “Business to customer” – một mô hình kinh doanh theo hình thức thương mại điện tử với mục đích đưa các sản phẩm từ doanh nghiệp thương mại hay doanh nghiệp sản xuất đến cho các đối tượng khách hàng, người tiêu dùng mục tiêu. 
Tìm ứng viên cho công ty của bạn?|https://timviec365.vn/nguoi-tim-viec.html
Tìm ứng viên tại Hà Nội?|https://timviec365.vn/search-ung-vien/?keyword=hà-nội
Tìm ứng viên tại Bình Dương?|https://timviec365.vn/search-ung-vien/?keyword=bình-dương